大家好，我是estest项目的副总裁Steven Zaillian
会谈论我们更容易包含的内容，其中有五个发布了
大规模发布包含将近一年的更改，因此有很多新
修复了许多错误，我首先是反对Braddock，这真的是主要问题
此版本的重点是修复联系人阅读问题，并喜欢使其发布，因此您
可以真正快速地解决内容，因为在那里和客户有一阵子
实际需要一段时间才能找到此功能的主要内容
Deborah是Cypress，这是新博士的代号，但您都在这里
在下一个演示文稿中会讨论所有相关内容，因此我在这里实际上不会谈论太多
但是我可以给你一些指标，这就是我们切换时的样子
这是当我们从
以前的版本0.4点23到此版本的大约5个，您可以在这里看到
我没人能在第一象限看到我的最大值，这是拨盘的数量
这就是您具有的文本形式，即绿色是执行过程中保留的数字
我们是否进行了查询，然后在发布后的右侧
如果您看一下右上方的图，就会大大减少瓷砖的数量
绿色前的手象限提供数量和完成
实际上成功了，并且最高处是分娩罚款，所以提供了
公告说我有发现的内容是查询网络
尝试找到内容，然后在右侧您会看到它将会
每秒较高的两侧左下象限，您可以再次看到
像公告一样引起争议或现在基本上超时，这将需要
一段时间后，随着网络升级，这会变得更好，但实际上
完成，最后在右下方的象限中，您可以看到
解析内容所需的时间比所有内容都要长得多
对，是的，所以再回到这里这个数字是一个很大的变量，非常
嘈杂的数据这些数字几乎要升级了，所以这是原因之一
旅行是最棘手的事情，我们不仅要更改查询逻辑，
发生了，但是网络我们会像另一边一样继续
逻辑服务器端的逻辑，以使整个网络更快，这意味着
逆戟鲸升级终于有了更多的目的，所以我们不会犯罪
远离永不升级，不，我们有很多技巧可以尝试
至少在启动时给您一些类似于碰撞的初始速度
查询，这样您就不必处理这么多的数字了，然后继续
下一张幻灯片的内容交换这是去年我们工作的重点
在真正改善位交换方面做了很多工作，使它更快，所以我再也没有
谈论太多，因为稍后将有一个演讲
或演示，但基本上我们会大量减少重复的基础
块，如果您在这里查看右下角的图，基本上是红线
底部那是一个新的位交换，也就是有多少个将块放置在那里
是不是测试零，嗯，然后如果您查看顶部
图，您可以看到像这样，或者最上面的一行基本上是一个
提供数据的人或获取旧版本中的数据的人
人的速度相同，但是当您下移到该底部的红线时，
有四个人提供数据，您可以通过这些数据看到哪些养老金数据
这比旧版本中的蓝线要快得多
是的，所以至少在这张图中快了30％
是的，所以基本上我们只是大量增加了并行性，并且
减少接下来的障碍我们实际上有实验性运动之类的东西
称为图秒释放图同步是一项实验性的服务器端运动
像新交换垂直碗这样的图形，如果需要，可以在其中进行位交换
数据是否需要从网络中索取每一个小片段
图认为您就像告诉您的同伴获取子集的描述
想要的数据，它们立即向您发送所有数据，这很棘手
因为喜欢你需要什么去形容这个冷门每栋楼
像拿起一样，对子集进行描述，然后分成更小的子集
描述偷偷地从某人那里取了一点，有一天又有人
我们还没有弄清楚第二部分是否可以得到，所以如果允许，我们现在使用
要求您约会的人不是爷爷过世，因为我很特别
此提取中的用途工具像为您提取大量数据，但您的ifs知道
实际上会从其他用户那里垂直提取数据，但是我们希望这种焊接
服务和类似的东西，但是如果他们使用来自客户的polo数据，
一次，并且他们确切地知道他们想要从谁那里拉出他们可以编写一个
自定义工具，但就像今天滑倒球一样，真的非常快
没有很多来回行程或其他开销
继续进行导入导出导入导入导出是我们添加到IBM中并将其导出的方式
此版本的PMS具有两个功能，一个是性能，我们有两个
在此版本中，前三个功能已得到改进，例如新的实验数据
按2到3个X排序，这就是与bubbles称为r的阿修罗的新闻气泡
没有写badge，但我们整合到集体中，这里有这个数字
而是红色的条形是在此之前添加艺术回购I所花费的时间
释放的黄色条是海伦拍下的非洲释放通知，绿色的条是
在同一台机器上复制并粘贴艺术作品需要多长时间
所以基本上我们希望您能尽快与我们联系
将它像光盘一样复制回光盘，这里的蓝色条只需要一个平面
FS仍然很重要默认数据存储这是默认数据存储
出于以下两个原因，访问时的badge票数激增至一
千兆字节的内存使用情况，这是一个问题或正在计划对其进行修复，但我们仍然
需要在接下来的几个发行版中修复它，并重新添加到Bader GC中
或我们实际上声称已删除的类似已删除数据的商业收集
从已删除数据开始的楼梯并不总是能像我们希望的那样正常工作，所以我们
在我们说还可以之前尝试对它进行一些改进
好吧，第二大功能是Dax的重要出口
因此，很酷的功能让我们放弃了FSS CID，然后
而不是像找回一堆个人文件一样
给你一个喜欢的东西，这是所有小片段的特殊档案
IB fest看到的文件，这意味着当您重新导入此数据时，
总是会得到相同的CID，这意味着如果您采取任何一套
文件或任何具有IP节的数据集，都捆绑在一起
汽车文件或档案内容的轮子将其运送到另一台计算机
然后重新导入它，或者像将其发送给其他人进行存档一样，或者
像这样的东西终于在这里我有这行可以与netcat一起使用
因此，如果图形链接没有为您传递，但足够快，对您来说，
您实际上只需要获取数据，就可以使用一台计算机连接到另一台计算机
Daggett Sports专家在另一台计算机上的一台计算机脖子上导入
另一台计算机，它将尽可能快
下一轮的循环运动将在许多年龄段的脂类中发生变化
首先发布的版本改进了auto auto net是我们的服务，用于检测您是否拥有
她，如果您在防火墙后面，但这是一种技术，以查看是否可以接收
您现在可以连接，并且可以在哪个地址接收背包
我们提供此服务的主要目的是实现更快的自动化检测
限制了许多回拨限制和过滤的速率，我们已经添加了
所有这些，因为我们实际上默认情况下启用了，现在每个节点都将
使用网络确定喜欢还是与网络一起使用波特网
确定他们是否可以公开访问，并且还将帮助网络上的其他人
确定它们是否可以公开访问，但我们不想忽略，但我只是
就像要求他们代表网络做一堆工作，所以我们不得不做，但是
在0-6的下一步，我们将会更快地进行Matt检测
基本上是更快的活动节奏，所以与其像是拉一些间隔
就像我们看到一个新的同龄人一样，我们看到这被吸引住了，您只是问他们嘿
我是公开的卡拉姆贾信用额度，所以应该把时间花在它上面
非常短的时间，然后与PP进行更深入的集成，目前有一个
一个问题之类的东西会检测到一堆地址
和那些目的的外部资产，但不能真正确定哪个更糟
如果我们可以集成Internet，那么实际上是行不通的，那么部分工作就可以了
要紧，然后我们可以减少克里斯的广告数量
试图加快网络中的许多操作，因为这意味着
就像尝试连接到一堆地址，是否其中一些地址可以工作
所以在试用地址中输入可能不起作用下一步我们切换
TLS默认情况下，她的运气不知道这是TLS是一种传输安全性
层或传输层安全协议，基本上是这样
这是for连接的协议，目前我们使用的是Sakai哦，但TLS
被更好地理解或被更好地理解，并且在这一点上已经得到了实际证明
是的，所以基本上他只是具有更好的安全性，它的速度更快
实际使用的人少很多，是的，接下来我们要介绍的是
另一个滑雪板或装有Vocaloids，因为它们会与JavaScript一起掉落，
语言噪音少了50个，虽然我不相信这是更简单的外交官
很好，也很了解，他对我们的吸引力不如
Burkle吓坏了整个网络，呵呵，然后我们将弃用我们的
目前在将来称为Psycho的安全转移，这样我们就可以像
经过测试的良好理解的脚本传输，好的快速草稿27，我们已经
在他的版本中更新了良好的协议版本，应该是最终更新
协议版本之前，我们实际上将其标记为稳定并且就像在使用
相同的快速协议版本，因此希望在默认情况下看到评论家的工作
0.6如果您不知道是什么，这已经花了很长时间了
这是quic是基于UDP的传输，抢夺基于tcp的
对你们中的许多人可能意味着很多，但是基本上这意味着它实际上
我们可以继续工作，它可以打开，也可以，您可以和更多的同行交谈
一次又有更少的开销，数分钟就快了
最后，我们切换了地址格式，我在这里提出来，因为我
可以使人们对他们不了解的事情产生迷惑，然后再尝试
看到像它的第一个比特这样的地址以ipv4 100或ipfs开头
因为这是他被捆扎起来藏起来之前的事
现在在我们身后很吸引人，所以我们在这里使用p2p地址
我们这样做的主要原因是因为第一个有时可能看起来像文件
它使您看到别人说的斜线ipfs / q哦，这是文件
它不是文件，我应该有一个地址，但在网络上请注意，以便您
消除了确定的网关使一对夫妇先前获得一个的歧义
这是一个很大的网关，我不会过多地谈论这个
因为Lytle即将就此发表演讲，但
这真的很酷，您应该注意该演示文稿，这是
真的很适合大导演，而第二位是小导演
压缩我对此感到很兴奋，因为现在它看起来好多了
现在，如果您已通过网关列出了目录，请在此处获得此漂亮的小屏幕
有不错的标头，是的，我阴茎在IP NS方面做了一些改进，我们仍然
在接下来的版本中，我们将不得不做很多改进，我们还需要
看到不太常见的这些功能，以购买更多功能的方式
首先是透明的NS，您可以在这里看到我拥有的自称ii
认为我通常是PN的顶级主机，以前是这个FB i--很高兴
吃的链接我花生本地主机，但这里很酷的部分是
基本上像牛肉一样，你可以解决萨沙的幸福/有一些东西
无需额外加价就能吃到饱，因此，如果您
想要真正过时，您必须先安装它，然后嵌套解析器
在计算机上本地安装并设置ESRI DNS解析器，但IPS不会
开箱即用，因为他们需要在那里摄取整个食物
在阻止第二大基础成为IPS的大多数人中，您可能不会
对此太在乎了
您现在可以使用CI键以32为底数编码我的阴茎地址
改善幸福感，或者换一个阴茎牧师，我这个
仍处于实验阶段，它将在0 6中稳定pub sub
但是基本上，当您尝试解析IP和s地址时，通常情况是这样
必须搜索DHT，它速度较慢且速度较快，但仍不如它快
可能是这样，但是对于pub / sub来说，阴茎是什么，就像您找到了其他同龄人一样
对相同的IPS密钥感兴趣的用户，然后您像我一样订阅更新
认为这是关键所在，例如，此处的改进允许
当我们第一次开始时，实际上是主动去从其他同伴那里获取这些更新。
找到它们，以便在我们必须使用它之前，先订阅更新
让我仍然在DHT中搜索初始值，现在我们可以找到
感知话题，直接问你
嘿，这是什么长话，特别是如果您已经连接
长矛，如果您对相同的内容都感兴趣，通常就是这种情况
通常，这和它是相关的，您可以得到这些，我真的完成了结果
很快，但是您又得到了最新的实验结果
好的，还有更多，我可能会随着时间流逝，所以
您只是badge内存使用量泛滥而已，改进了很多随机的东西
我很少会提到我只是拥有新的忽略而不是没有真实路径标志
摆脱了这一点，我觉得这对我来说fsck命令基本上是用do做的
这些烦人的错误API可能不再运行，这不再
问题，简单的主意会发出这样的帖子请求，这有助于收紧
在安全性API的某个地方，公开收费的黑暗昵称是如此
我的默认设置这应该减少CPU使用率，不幸的是超个人的这些
打开SSL，因此增加它（如果您使用它只是蒸发掉），我必须喜欢
实现开放性，我们对TLS传输的支持是另一回事
改善TLS改善系统II支持，如果您使用的话，这一点非常重要
我现在基本上在某处的服务器，如果端口插座
激活和系统G通知，以便您可以正确订购其他服务
在我做完之后，您可以等待活动开始，您也可以说生活
就像从根本上重启困难的事情，
还有很多，我现在不打算讲，您现在可以运行SPS类型
-像Alyssa松树一样在伦敦缓冲区旧服务器中同时流式传输的流
所以在你写《 4 Souls》之前，他们无情地讨论一下
很长的时间，然后最终超出您的预算，现在所有这些继续
这个大数据，所以它不喜欢每个人，如果您加倍，请为Windows操
单击与您看到的Windows相反的东西，它将只是在恶意骗取金钱
我们应该去找你吗，它会开始有点，所以就像现在我说我资本
返回1思考时间不放弃冰块给seac回购，所以我只看到二进制
天使的工作几乎是所有重要的事情，
其他事情已经解决了，我很抱歉来不及来，谢谢大家